Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.70c7b82.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.79808c9 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:07:32 +0000

@@

@@

1.8087c3f - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 19:54:22 +0000

1.938399b - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 18:24:45 +0000

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Google (2025). Machine families resource and comparison guide. (Web)
  https://cloud.google.com/compute/docs/machine-resource
\item
  Grafana Labs (2025). Technical documentation. Grafana Cloud. (Web)
  https://grafana.com/docs/k6/latest/
\item
  Heusser M. (Sep 2019). How to achieve speedy application response
  times. (Web)
  https://www.techtarget.com/searchsoftwarequality/tip/Acceptable-application-response-times-vs-industry-standard
\item
  Nielsen, J. (1993). Usability Engineering. Response Times: The 3
  Important Limits. (Web)
  https://www.nngroup.com/articles/response-times-3-important-limits/
\end{enumerate}

>>>>

Versión actual: 1.70c7b82 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:19:17 +0000

@@

1.6e3cb59 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:16:32 +0000

1.3df3dcc - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:12:52 +0000

@@

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\item
  Google (2025). Machine families resource and comparison guide.

  (Web) https://cloud.google.com/compute/docs/machine-resource
\item
  Grafana Labs (2025). Technical documentation. Grafana Cloud.

  (Web) https://grafana.com/docs/k6/latest/
\item
  Heusser M. (Sep 2019). How to achieve speedy application response
  times.

  (Web)
  https://www.techtarget.com/searchsoftwarequality/tip/Acceptable-application-response-times-vs-industry-standard
\item
  Nielsen, J. (1993). Usability Engineering. Response Times: The 3
  Important Limits.

  (Web)
  https://www.nngroup.com/articles/response-times-3-important-limits/
\end{enumerate}
